Vocês são um grupo que se conhecem a muito tempo. Todos sabem das habilidades um do outro. Amigos de longa data é o que define a relação.

Taverna Cervo Saltitante -
    -O Contato antigo de vocês, Garett, marcou um encontro com o grupo pra um novo esquema.

    -Garett, um cara que vocês não sabem muito mas confiam plenamente. Tem contato antigo com ele. Sempre esteve junto em aventuras e 
    fez um papel importantíssimo em algumas.
    Veste roupas pretas, capuz. Um verdadeiro mistério. A pele pálida e seu olho esquerdo branco, por causa da cegueira, são a unica coisa que 
    vocês veem claramente.

    Garett: Estão todos aqui?
        -Hora da apresentação
    Garett: Ótimo. Caras, tenho uma proposta ótima que vocês não vão recusar de maneira alguma.
    Todos sabem que o governador vem dizimando vilas e prometendo queimar todas que vir pela frente se não encontrar "o que foi roubado"
    Bom, eu não ligo pra esses vilarejos e pra essas pessoas morrendo. Na verdade isso é até bom pros negócios. O que me interessa é essa 
    "Coisa roubada". Se conseguirmos recuperar essa parada temos um tesouro nas mãos. Podemos perdir qualquer coisa pro governador.

    Fiquei sabendo de que existe um local no pântano, depois da trepadeira gigante. Existem boatos no vale das pulgas de que o ladrão fugiu
    pra lá. O Plano é o seguinte. Pegamos mais um drink. Juntamos nossas coisas e vamos pra lá. O que acham?

- Dar um jeito de eles irem.
- Juntar as coisas
- Treta no bar - derruba bebida na cauda de um Juban.

Ao sair está pra amanhecer, vocês viraram a noite bebendo e brigando.
    -Garett: É.... melhor irmos amanhã. Durmam com suas esposas, paguem suas prostitutas e depois do almoço partiremos.

- Eles descrevem a casa deles e suas ações, como eles se preparam pra aventura.

Logo depois do almoço vocês se encontram na porta da cidade de Durendhaim. Não muito grande mas famosa por seu coliseu. O preferido do 
governador. O local onde ele passa tempo se divertindo com a morte de escravos e guerreiros.

Vocês partem em direção a noroeste. Por uma estrada bem utilizada pelas pessoas da vila e mercadores de vilas próximas.
A primeira parada é num posto para pescadores. O  Lago de Brisingr é grande o suficiente para barcos e pescadores, profundo o suficiente para
todos os tipos de vida. Algumas lendas dizem algo sobre uma lenda de um monstro marinho antigo que habita aqui.
    -Chance de side quest - Pescar monstro lendário - leviatã - Alugar um barco, falar com o ferreiro que se tornou pescador, comprar as iscas 
    e esperar o anoitecer.
    Ao anoitecer soltar um feixo de magia brilhante de dentro de um barco para o fundo do lago
        Nereu - Agarrar ele 
        Dente de leviatã - Bom para fazer uma lança.  
        Escamaas - Armadura leve e escudo
        Sangue - Bom amplificador de poder
        Carne - Gostosa.

Garett fala pra escolherem entre o caminho da floresta, mais demorado, ou cortarem pela próxima cidade: Djon.
    A Cidade de Djon:
        Conhecida por uma cidade desonesta e sem moral alguma, Djon é a cidade menos apreciada pelos honestos e amada por 
        mercenários.
        Vocês entram na cidade e sentem que estão sendo observados no momento em que pisam ali.
        Garett olha ao redor e cospe no chão. Aparentemente ele viu algo que vocês não viram.
        Ele diz para seguí-lo. Ele tem um contato na cidade. 
        Ele os leva até um hostel. O térreo parece um bar comum, mesas com pessoas jogando cartas, jogos de azar, apostas e bebida.
        O Que cama a atenlão de vocês é a quantidade de pessoas nos cantos, nos locais obscuros, olhando vocês.

        Garett: Fiquem aqui e não arrumem confusão. Vou encontrá-la;
        Ele os deixa a vontade. Ele vai em direção ao primeiro andar onde vocês sabem que as prostitutas esperam os clientes.
        
        Depois de alguns minutos eles voltam. Ela se apresenta como Arya. Pelas orelhas vocês notam que é uma elfa.
        Seu olhar frio indica alta disciplina. Ela não aparenta gostar de vocês.

        Arya: Vocês parecem perdidos e cansados. Se não fosse por Garett provavelmente já estariam mortos.

        Ela sai andando e Garett faz um sinal para segui-los.

        Ela vai em direção às escadas e ao invés de subir, como o senso comum diz, ela se direciona para a área escura em baixo desta.
        Ao chegar lá ela some. Vocês não sabem o que aconteceu.

        Garett resolve brincar com vocês e diz: Quem descobrir o truque ganha um copo de RUM

    A floresta:
        Conhecida por ser tranquila a floresta causa uma sensação amigável.
        Vocês caminham pelo fim de tarde floresta adentro. Vêem mercadores fazendo a mesma rota. Vocês não tem o que temer ali.
        
        Por enquanto.
        Como vocês fizeram um grande percurso Garett indica uma clareira, perto da curva de um rio, boa para descansarem.
        Aparentemente outro grupo está acampando ali. Tendas e uma fogueira recentes indicam isso.
        Garett: Se eles tiverem algum problema com nossa estadia aqui podemos resolver do bom e velho modo dos punhos - e dá um sorriso 

        -Jogadores decidem se vão ou não acampar perto ou expulsar os estranhos
            -SE decidirem expulsar os estranhos:
                Batalha contra um Homem pedra, 1 rogue e 1 humano ranger e 1 mago fada
                    Recompensas: Uma maça de pedra, duas adagas envenenadas, um arco recurvo e um grimório com magias de Gelo e Vento
            -Se decidirem acampar perto os mesmos tentarão fazer amizade e o mago ficará olhando de longe
            -Se decidirem ignorar vão acampar na floresta onde são atacados por um urso.




